Consigue un poco de agua y sácalo a chapotear para despertarlo.
Estás despierto
Si no te despiertas
Estoy a punto de salpicarte orina
Jajaja
Xie Jia Chang
Tus chicos me agarran sin decir palabra
¿Crees que soy fácil de manipular?
Vete ahora
Si hay una próxima vida
No quiero volver a verte
Esposa
Ey
Separarlos
¿Estás loco o simplemente eres estúpido?
Sí
Parece que realmente te dejaron estupefacto.
Ay
Incluso el jefe Zhou vino en persona.
Zheng Nanfeng definitivamente tiene algunos nervios.
Xie Jia Chang
¿Crees que mi Fantasy Dance Hall no tiene a nadie, eh?
Eres bastante engreído
Cierra el pico
¿No estaba yo en el barco?
Déjame ir
Suéltame, idiota
Hermano Feng, Hermano Feng
La cuñada dijo que nunca vendrías.
Dije que de ninguna manera
Zheng Nan Feng
Ya estamos divorciados
Qué estás haciendo aquí
¿Por qué la tienes atada?
Xie Jiachang, ¿a qué te refieres?
Hermano Feng
¿Aún no entiendes lo que quiero decir?
Lo he soportado durante tantos años.
¿No fue todo por hoy?
Sea bueno y firme este Acuerdo de Transferencia de Acciones
Todavía podemos ser buenos hermanos más tarde.
Usarla para amenazarme no funcionará.
Tú también la escuchaste
Estamos divorciados
Zheng Nan Feng
¿Es este realmente el momento?
Todavía estás fingiendo para mí
Está bien, te dejaré actuar todo lo que quieras.
Zhiyi
Oh, deja de actuar
Ya lo dije
Siempre y cuando firmes obedientemente este acuerdo
y resolverlo
Definitivamente los enviaré de regreso.
Bien
Yo firmaré
Pero antes de firmar
Digamos algunas palabras a solas
Zhiyi
Escúchame
Te hice daño antes
Pero el único objetivo de Xie Jiachang soy yo.
Es mejor que muera una persona que dos
Bien
Mejor es uno que muera dos
Zheng Nanfeng, nunca te lo perdonaré.
Entonces puedes ir a morir
Xie Jiachang, ven aquí
Solo te diré la contraseña financiera.
Esto es mucho más útil que el Acuerdo de Transferencia de Acciones.
Zheng Nan Feng
Si hay una próxima vida
No quiero volver a verte
Adelante, ¿cuál es la contraseña?
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
¿Te atreves a venir al Club A8 y causar problemas?
Todos ustedes, piérdanse
Club A8
Extraño
¿Cómo es que he vuelto al pasado?
Quién eres
Oye, hermanita Zhiyi
No te estoy intimidando
Este punk
Vino a nuestro salón de baile a robar cosas.
Él simplemente me golpeó sin motivo.
Mira lo desordenado que está mi cabello
¿Te falta algo aquí?
Ambos lo sabemos muy bien.
Mi prometido murió sin una causa clara
Seré franco
Envié a Xiaofeng a investigarte.
Zhou Zhiyi habla con pruebas
Tu hombre murió, ¿qué me importa a mí?
Xie Jia Chang
Bastardo sin corazón
No toques a mi esposa
¿Qué estás diciendo, Zheng Nanfeng?
Zheng Nanfeng, ¿estás jodidamente golpeado como estúpido?
Ella es tu esposa
¿No has tenido ya suficientes palizas?
Intenta tocar a mi gente otra vez
¿Quién se atreve a tocar a mi esposa?
Mataré a quien sea
¿Quién es tu esposa?
En serio te dieron una paliza, estúpido
Esposa
Te lo explicaré más tarde.
¿Por qué no regresas primero?
Oye, oye
¡Agarralo!
No te muevas
No te muevas, veamos quién se atreve a moverse.
¡Todos, paren!
Estimados espectadores
La situación en la cancha ahora
está en un punto de quiebre
El equipo de China tiene dos tiros libres cruciales
El jugador estabiliza su respiración.
Dispara
Ustedes dos han luchado durante tantos años.
¿Te ha llevado a alguna parte?
Zhiyi,
No me parece
Simplemente haz las paces
Hacer la paz es imposible
Mi prometido murió sin una causa clara
Necesito una respuesta hoy
Zhiyi, eres tan poderosa como mujer.
¿Maldijiste a Cheng Yadong hasta la muerte?
¿Qué tal esto?
Seré tu marido
No temo a las maldiciones
Xie Jiachang, ¿estás buscando la muerte?
¿Tienes miedo de ti?
Suficiente
Todos, sentaos.
Sentarse
La muerte de Yadong está ligada a él.
Envié a Xiaofeng a comprobar esto hoy.
Entonces muestra tu evidencia
Xiaofeng
Te estoy llamando
Ven a contarle a todos lo que encontraste
Este bastardo secuestró a Zhou Zhiyi.
Me obligó a entregar acciones
Luego saltamos al mar y morimos.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Maestro Qin
Creo que a este niño le falta un tornillo.
Incluso saltó al mar.
¿Por qué no vas al cielo?
Hmph
Está bien
No quiero escuchar tu disputa desordenada
Vamos a dar por terminado el día
Terminemos esto aquí
Dado que el Maestro Qin ha dicho tanto,
Tengo que darle cara
Pero quiero apostar con Zhou Zhiyi.
¿En qué?
Ey
Solo apuesta en el juego
Si ganas,
Te llevas a la persona
El desastre del salón de baile de hoy, lo atribuyo a la mala suerte.
No necesitas compensar
Si gano,
¿Trato?
La persona todavía tiene que largarse
Quédate y déjame jugar durante cuarenta y nueve días.
Xie Jiachang, ¿estás cortejando a la muerte?
¿Crees que te mataré?
Jefe Zhou, mira lo impulsiva que es tu gente.
¿Cómo puedes lograr algo grande?
No creo que puedas siquiera manejarlos
Un Ming
Jefe Zhou, ¿te atreves a apostar o no?
¿No tienes ningún hombre que te respalde y tienes miedo?
¡Cómo que me darías miedo!
Así que eso es un sí.
Te apuesto.
Si pierdes.
Añade 10.000 yuanes.
¡Trato!
¿Entonces sólo valgo 10.000 yuanes?
Zheng Nanfeng, estoy aquí para salvarte.
¿Me hiciste la estaca?
No te dejaré perder.
¿Cómo apostamos?
Oh.
Me olvidé de decírtelo.
Nuestro jefe Xie tiene un apodo: Rey del juego de Haicheng.
Callarse la boca.
¿Es este tu lugar para hablar?
¿Olvidaste que acabas de llegar a Haicheng?
Vivir de basura todos los días, ¿es eso?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Apostaremos por el marcador.
Si te equivocas en un número, pierdes.
Xie Jia Chang
Nos estás estafando.
¿Quién podría adivinarlo con tanta exactitud?
China gana por dos a España.
Avanzan a cuartos de final.
Relájate, no permitiré que te engañen.
El balón de baloncesto traza un arco perfecto en el aire.
Swish, directo a la red.
China lanza una feroz ofensiva.
Un jugador con una habilidad individual magnífica,
Rompe capas de defensa.
Salta alto para realizar una hermosa bandeja.
Nada más que red.
China gana.
Vencieron al fuerte equipo español.
Hicieron historia.
¡Ganamos!
¡Ganamos, jajaja!
Zheng Nanfeng, realmente eres un genio.
Ganamos, ganamos.
Zheng Nan Feng
¿Cómo lo supiste?
Incluso sé que soy tu futuro marido.
Realmente te volviste loco el cerebro.
Jefe Xie
¿Podemos irnos ya?
Imposible.
Absolutamente imposible.
¿Cómo podría alguien adivinarlo con tanta precisión?
Zheng Nanfeng, estás haciendo trampa.
Estás haciendo trampa.
Suficiente.
Estoy aquí mismo.
Tenga un poco de decencia básica cuando hable.
O no me culpes cuando me vuelva contra ti.
El maestro Qin no quiso decir eso.
Ellos son los que hacen trampa.
Los hechos están ante nosotros.
Xie Jiachang, deberías aceptar la derrota.
Zhou Zhiyi, estoy cansado.
Por favor llévame de vuelta.
Vamos, Maestro Qin.
Ey.
Consigue el dinero, 10.000 yuanes.
No puedes permitirte perder, ¿eh?
Dáselo.
Gracias.
Vamos.
Eres un chico atrevido más allá de lo creíble.
Te atreviste a apostar cuñada
¿Has pensado en?
¿Qué pasa si pierdes?
Cómo superamos estos cuarenta y nueve días
Todavía tienes el descaro de decir eso
¿No estás subiendo la apuesta?
Mira, ganamos dinero.
¿Cómo pude dejar que mi esposa perdiera?
Este niño realmente ha sido golpeado estúpidamente
Qué tontería
Olvídalo
De todos modos, Zheng Nanfeng ganó hoy.
Nunca lo vi en él antes
Él puede manejar las cosas en momentos críticos.
¿De qué sirve esa agallas?
Xie Jiachang se tragó la pérdida en silencio
Definitivamente no lo dejará pasar.
Qué bueno que invité al Maestro Qin hoy.
De lo contrario, habríamos perdido.
A partir de mañana, Artsy Ballroom suspende sus actividades
Todos manténganse discretos
No
Tenemos que luchar contra él.
No te preocupes, estoy aquí.
Te protegeré
No pienses que porque adivinaste el resultado del baloncesto
Eres invencible
Xie Jiachang tiene un salón de baile y una fábrica.
Tiene a docenas de hombres bajo su mando.
Su poder es mucho mayor que el nuestro.
¿Con qué protegerás a la hermana Zhiyi?
Nanfeng, sé que tienes buenas intenciones.
Pero hemos luchado de ida y vuelta durante años.
Yo también estoy cansado
Dejémoslo así
A Ming, A Qiang, prepárense
Espera un segundo
Dame el dinero
Lo gané
Ey
Quítate la ropa
Ah
Aplicaré la medicina
Oh
Zhiyi
Déjame preguntarte algo
Mmm
¿Sabes quién soy?
Tú
Zheng Nan Feng
No soy sólo Zheng Nanfeng
Yo también soy tu futuro marido.
De ahora en adelante te protegeré.
No dejaré que te vuelvan a hacer daño
Zheng Nanfeng, realmente te han dado una paliza.
¿O es porque vine a salvarte hoy?
Te has enamorado perdidamente de mí
Tengo un prometido
Su nombre es Cheng Yadong
Eres solo mi empleado
Vine a salvarte hoy
Sólo para proteger a un subordinado
¿Puedes actuar como un subordinado?
De ahora en adelante, llámame Hermana Zhiyi.
Zhiyi
Hermana
Pero si no pasa nada inesperado
Cheng Yadong no regresará
Sé
Aunque no hay evidencia
Lo más probable es que sea obra de Xie Jiachang.
Justo ahora nos dijiste a todos que mantuviéramos un perfil bajo.
Pero por lo que sé de ti
Tienes intención de despedir a todo el mundo
y quédate para enfrentarte a Xie Jiachang tú mismo.
¿Cómo lo supiste?
En este mundo
Nadie podría conocerte mejor que yo
No es necesario cerrar
Te ayudaré a lidiar con Xie Jiachang.
¿Por qué siento que ya no eres el mismo de antes?
Confía en mí
Puedo ayudarte a derrotarlo.
¿Cómo quieres hacerlo?
Dame el salón de baile por un año.
Como máximo un mes
Haré que cierren el salón de baile de Xie Jiachang.
Nos vamos, jefe.
Tómatelo con calma, tómatelo con calma, gracias por el duro trabajo.
Finalmente terminado
Los chicos están muertos de cansancio.
¿Funcionará este estilo de renovación?
Son diez mil que trabajé muy duro para ganar.
No dejes que todo se vaya al desagüe
Estás de acuerdo, ¿verdad, Gerente Zheng?
Gracias por el duro trabajo, de verdad.
¿Trabajas duro? ¡Vamos!
Tu pie está herido
Parece bastante serio
Probablemente no puedas caminar
Ey
Solo un pequeño raspón
Tendré que llevarte de regreso
Oye, oye, Zheng Nanfeng.
Bájame, eh
No, espera
Déjame ir
Ey
Zheng Nan Feng
Bájame
Zheng Nanfeng, ¿estás sordo o qué?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quieres decir, eh?
Oye, oye
Bájame
Puedo caminar solo
Nunca volveré a dejarte caer, por el resto de mi vida.
Zheng Nanfeng, ¿por qué eres tan terco?
Bájame
Tú
Vaya coincidencia, hombre, ¿eh?
¿Qué quieres decir?
¡Zheng Nanfeng, me he caído!
Estamos aquí, estamos aquí.
No, yo también estoy en casa.
Piérdase
¿Y entonces a dónde voy?
Te extraño
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
El enigma de la vida
Trata de no verlo claramente
Cierra los ojos
No respondas
El viento de la noche sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Esta noche, niño
No llores en secreto
El viento de la noche sopla y sopla.
Déjate llevar por el viento
Con el anochecer y las estrellas
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
Siente la brisa de la tarde